hola chicos este es un vídeo serio en el
que vamos a apreciar a gente que ha sido
capaz de pasar de obesidad en algunos
casos mórbida ser personas sanas felices
que hacen ejercicio o comen bien etc
vamos a ver varios ejemplos distintos de
gente de peor a mejor algunos casos son
absolutamente extremos y vais a ver cómo
terminan en algo totalmente diferente
pero os digo que estaba hacer un vídeo
serio porque esto no tiene en sí nada de
humor de acuerdo voy a apreciar cada uno
de los cambios que han hecho estas
personas de manera honesta porque me
alegro y que la gente abra por fin los
ojos se den cuenta la clase de vida que
estaban llevando y la cambien por
completo ambiente y este vídeo puede
ayudar a alguna de las personas que
están viendo me detrás de la pantalla
ese país que no es tarde para hacerlo
vosotros también um no eres esto no eres
tu cuerpo con obesidad o con obesidad
mórbida y no te dejes engañar por
aquellos en redes sociales que se las
quieren dar de body positive y no
realmente están dando positividad es
algo que es objetivamente una enfermedad
para se explicó más propio vamos a esta
chica que pasa de estar así una obesidad
bastante bestia de acuerdo encima esto
creo que estaba viendo alcohol que os
recuerda a todos de nuevo qué
alcohol es un veneno pero con un veneno
dijo explícitamente destruye tu cuerpo
por dentro y por fuera de todas las
maneras posibles alcohol es un veneno
socialmente normalizado que todos
deberíamos dejar en todo momento yo
jamás he tomado alcohol de todos los que
toméis alcohol a día de hoy ha sido
exclusivamente porque la presión social
o se ha hecho hacerlo no es tarde para
dejar esas rutinas de meterte veneno en
el cuerpo y ponerte a cuidar más tu
cuerpo porque qué quieres no vivir
quieres dejar de vivir o quieres vivir
peor los años que te quedan de vida no
fijaos en esta chica como pasa 80 kilos
70 kilos fijaos como adelgazado con
respecto a la primera foto de toda esto
es que haya adelgazado digamos en estos
58 kilos fijaos cómo está fija os ahora
cómo está ha visto la foto inicial
fijaos en esto no sólo es que haya
engordado no sé ni cuánto habrá
engordado por lo menos 60 70 kilos no
tengo una idea es que es algo que se
nota incluso en la apariencia es algo
muy importante también que os quiero
decir a todos mucha gente se piensa que
o naces guapo o en arte es feo y ya está
pero lo cierto es que para la mayoría de
personas en riad nacemos dentro de una
franja intermedia y depende de cómo te
cuides depende de cómo aparentes depende
de cómo quieras cuidar su imagen física
puedes pasar
guapísima a estar el zinc y literal
todos tenemos esta capacidad de hecho yo
mismo a lo largo de los años por
cuidarme más por quererme más tomar
decisiones conscientes para poder por
ejemplo operarme en la nariz a través de
cómo estaba antes con antigua nariz aún
no está más guapo yo entiendo que os
caiga bien pero objetivamente no estaba
más guapo antes es el cuidarte el
quererte a lo que te hace estar más
guapo y realmente lo vas a notar y
realmente lo vas a sentir y va a cambiar
todos los aspectos de tu vida si tú
dejas de que tragarte la tontería de
ate-cta que ya está no no te aceptes
trabaja por mejorar por estar más guapo
más guapa cada día abraza pondría el
body post-it me da mucha rabia dios cómo
termina la chica absolutamente
impresionante y recordemos cómo comenzó
esto comenzó terminó absolutamente
maravillosa ahora está muy de moda el
moralismo para todo el body positive
cane redes como instagram y otras
payasadas que se dedican a decir ay
estoy sanísimo sanísima sólo lo hacen
mujeres mujeres que en ocasiones tienen
obesidad mórbida de acuerdo y de verdad
me impresiona la cantidad de moralismo
barato y falta de rigurosidad científica
y al respecto a todo este tema no existe
tal cosa como hay es que mi metabolismo
no
si tienes obesidad es porque comes mucho
y no haces ejercicio y eso es un hecho
científico de acuerdo existen problemas
que te pueden hacer engordar más
fácilmente como por ejemplo problemas de
tiroides pero todos esos casos tienen
tratamiento y se pueden solucionar no
existe tal cosa como hay yo como muy
poquito y de la obesidad no es cierto
porque si lo fuera literalmente estarías
inventando la materia dentro de tu
cuerpo la gente que se dedica a dárselas
de 'body posible a dar excusas de que no
es que están gordos porque es que si es
un metabolismo que estamos hablando de
que así es su metabolismo estamos
hablando que no sólo viola las leyes
biológicas sino también viola las leyes
físicas y la propia materia según esta
gente su cuerpo crea materia de la nada
pero realmente lo que más una revienta
es lo que promueve lo mueve en una
cultura de aceptar algo en sí mismo es
una enfermedad ya os voy a explicar más
aspectos demás pero se parece vamos a
ver el segundo vídeo yo sé que esta
chica no tenía obesidad mórbida que
estaba en un punto alto de obesidad
hasta el punto de que las piernas no
podían ni siquiera estar juntas y
acumula tanta grasa en la parte interior
de sus piernas y no puedes hacer ni que
estén las dos juntas
paralela siempre ves como que una se
pone aquí y luego la siguiente aquí casi
todo el rato pero quiero que veáis lo
bien que lo hizo es impresionante
simplemente con ejercicio y con esfuerzo
o se soluciona que os fijéis que la
grasa no solo que acumula del cuerpo en
sí sino también se puede acumular la
propia cara hay gente con obesidad
mórbida que apenas pueden ver de pronto
sus ojos se hacen cada vez más pequeños
porque la grasa que se comienza acumular
hasta en su frente que los fíjese
transformación en fotos del gimnasio etc
poco a poco a medida de ir haciendo
ejercicio te pueden hacer ayunos también
os recomiendo buscar lo que es el
casting también muy importante no
confundir por favor con problemas
mentales como anne por ex ya de acuerdo
no confundir con eso estamos dando
ayunos controlados no de problemas
mentales que mucha gente que lo confunde
es de manera controlada comer menos y
fijaos la diferencia por mucho que os
quieran engañar las instala merz súper
progress moralistas de lo que sea que
esto es sano esto no es sano y esto me a
mi punto anterior y es que en si están
promoviendo una enfermedad la gente que
tiene obesidad mórbida a duras penas y
ven más de 40 años la obesidad no sólo
lleva a problemas de apariencia física
en absoluto
hablando de una serie de problemas y
enfermedades que son exageradas con lo
cual la obesidad en sí es como tal una
enfermedad lo vivimos ahora en un mundo
absurdo donde decir esto que es una
obviedad y tenemos datos científicos
para soportar esta afirmación donde
podéis ver que la gente con obesidad
mórbida a duras penas superan los 40
años y si lo hacen lo hacen con
problemas cardiovasculares con
operaciones desarrollan diabetes casi
todos los casos no se pueden ni mover
prácticamente muchos de ellos si se caen
al suelo a veces no se pueden levantar
dependiendo de la cantidad de obesidad
que tengan es que me parece bastante
absurdo honestamente la gente que se
atreve hablar de gordo fobia literal hay
una tipa en tick tock que se dedica a
hacer 'clic' talks enteros hablando de
por qué los chicos las rechazan por
estar gorda y medio todo que cualquiera
puede tener sus preferencias de lo que
le gusta y lo que no le gusta
físicamente tú no eres nadie para
quejarte que otras personas le guste esa
que está en su libertad que le guste
sólo le gustes menos aún tienes derecho
a hacer tick tock es quejándote diciendo
por ciento si queréis un vídeo acerca de
esta tipa en concreto os lo digo porque
al mismo no sabía ni dónde está así que
es un vídeo entero hablando de las
tonterías que dice pues me decís y hago
un vidente él sobre eso es real
lo importante aquí es que por supuesto
que no hay que rechazar simplemente la
amistad con alguien únicamente por tener
obesidad y eso es estúpido pero por
hablar en contra de que la gente esté
obesa no eres gordo fóbico es estúpido
esa palabra de drama me parece absurda
porque en sí la obesidad y especialmente
la obesidad mórbida es total una
enfermedad entonces cada vez que la dice
es como que me quedo tipo llamarías a
alguien no sea cáncer fóbico o llamarías
a alguien que hable en contra de las
adicciones adicto fóbico porque en
nuestra sociedad hemos convertido
especialmente entre gente hiper progre e
intentar fingir que estando así eres
feliz está sano vas a vivir sin
problemas no es cierto tu cuerpo no está
hecho para ser así el cuerpo está hecho
para ser así que aplaudo a la chica en
esta transformación vamos a ver la
siguiente al ser esta otra chica también
tenía una cantidad de obesidad
importante porque estaba rozando al poco
de la morbidez y no la tenía
honestamente y sencillamente en algo de
ejercicio y con algo de ganas se puede
adelgazar vamos a ignorar las imágenes
que se sacó llorando que se parece
extremadamente ridículo pero es tan
sencillo como ponerte a hacer ejercicio
literal y si tú eres de las personas que
dicen ahí es que me da mucha pereza
no puedo hacer ejercicio es que tengo
muy poco tiempo libre no sé qué lo
entiendo hoy una persona también
extremadamente ocupada no me sobra
prácticamente ni un minuto de mi día
pero si no tienes tiempo para hacer
ejercicio por lo menos no comas tanto
vale es muy sencillo ya os cómo termina
y cómo empezó ahora señor este chico que
es incluso más impresionante pero para
adelgazar es muy sencillo si tú consume
una cantidad de calorías al día superior
a la que estás gastando o estás calorías
de atrás se van directamente a tu cuerpo
que almacenan ahí y así es como te
quedas así de esta manera que ocurre hay
algunos metabolismo de la gente que de
por si gastan sin haber hecho ningún
tipo de ejercicio más cantidad de lo
normal ya es como es la gente que está
extremadamente delgada y para poder
ganar peso tienen que comer muchísimo
por eso es pura genética y naciste como
naciste así que summers o si tu
organismo no gasta tantas calorías al
día
sencillamente come menos y si tú comes
menos de lo que consumes terminarás
adelgazando porque esto que le falta de
organismo lo agarrara esta barriga así
que si quieres adelgazar no tienes
excusas y no tienes tiempo para hacer
ejercicio no comas abc que es absurdo lo
que estoy diciendo
es así de sencillo un calor insoportable
evitar esto flequillo de la cara si no
empiezas a hacer esto ahora mismo dentro
de un tiempo sea demasiado tarde para
evitar las repercusiones de lo que estás
haciendo a día de hoy tu estilo de vida
de a día de hoy de joven que te crees
inmortal dentro de unos añitos antes de
lo que te piensas que va a traer
consecuencias consecuencias graves y
sabéis que los que ya estáis como este
pobre señor de aquí ya tenéis una
consecuencia que aunque adelgace os va a
pasar es ver lo que le ocurrió ahora
veréis sexy como veis tiene obesidad si
nos mórbida prácticamente lo estadios en
los rasgos de la cara lo tinitus lleno
de grasa por todos sitios he hecho que
veáis una cosa porque tengo que
censurarlo porque la verdad aunque sea
un hombre esto parece en pechos de mujer
honestamente y de pechos de mujer y
veréis como más adelante se los termina
operando porque no es normal tener esto
y es que lo que ocurre es que la piel
tiene un límite no está hecha para
hacerse tan grande cuando se hace tan
grande lo que sucede poco después que
nunca recupera su forma lo que tienes
que hacer después es operarse al hacer
que esa piel esto tampoco lo puedo
mostrar vale pero los procuro que los
pechos parecen de mujer la piel o jamás
recupera su posición original por cual
los que habéis llegado a cierto punto lo
suficientemente grande
o para nunca poder volver a recuperar el
tamaño normal de la piel que debería
tener la piel ya os lo digo eso es una
cosa que jamás vais a poder superar de
hecho creo que el ico se nota que ahora
hace ejercicio pero fijaos y en esto se
ha operado los pechos estás viendo la
cicatriz que tiene justo por debajo del
pecho que los ha operado porque
literalmente le caían como pechos de
mujer prácticamente y esto el problema
que tiene en la barriga es muy difícil
de recuperarlo pero extremadamente
difícil de recuperarlo y que hay
operaciones para poder volver a tensar
los recortar tubos de piel y volver a
unir lo que a día de hoy es complicado
encontrar un buen doctor que te haga
bien esto de acuerdo mucho ojo que esto
nos sirva como excusa a los que tenéis
obesidad importante para decir abuelo
cómo queda así lo voy a hacer porque si
lo que hacéis es seguir cómo estáis
ahora a duras penas vais a vivir más de
40 años y si lo hacéis viviréis con
muchos problemas y de verdad me parece
increíble que poca gente se dedique a
destacar la obviedad del problema que es
esto porque tanta gente moralista
diciendo están históricamente feliz no
lo está sigamos como hasta ahora el
chico a pesar del problema que tienen la
barriga fijaos que cambio absolutamente
impresionante esto ya os en este otro
este tiene obesidad importante
fijaos en el cambio es que no es poco y
al gol por supuesto alcohol
siempre comida a montones y alcohol que
es un veneno y la comida también un
tremendo veneno por dietas vegana cosas
de la comida es muy importante y es que
para poder vivir más tienes que comer
menos he hecho si podéis saltar os una
comida al día viviréis más y por qué
digo esto con un tema muy sencillo de
acuerdo agua más te alimentas más tienen
tus células a seguir dividiéndose a más
tienen tus células para seguir
dividiéndose trivia que tiene cada vez
más papeletas más boletos para
desarrollar algún tipo de enfermedad
como por ejemplo cáncer más envejecen
tus células peor se quedan fijaos cómo
está este hombre que por cierto de este
hombre es mucho más allá porque ya no es
sólo que adelgazar se sino que además
está creando músculo un plan culturista
prácticamente no es necesario estar así
de acuerdo esto tampoco es obligatorio y
lo queréis hacer estupendo pero a la
mayoría os basta con sencillamente dejar
de comer tanto de verdad es así de
sencillo dejas de comer automáticamente
adelgaza así es no vas a crear
espontáneamente materia de ganar lo
bueno es que las chicas lo tenéis más
sencillo porque en general las chicas el
estándar de belleza general que tenemos
todos aceptados las chicas por norma
general no tienen unos músculos así para
ser consideradas
sencillamente están delgadas y ya los
hombres tiene un poquito más de
problemas porque para verse
especialmente atractivos y musculosos
tiene que pasarse muchas horas en el
gimnasio ese es el estándar de belleza
que hay mucha gente aceptado en plan
hombres extremadamente fuertes las
mujeres sencillamente el gada secas con
lo cual si eres chica lo tienes mucho
pero mucho más sencillo para conseguir
un estado es ser atractivo sin ponerle
tanto esfuerzo encima realmente vas a es
otro caso una chica también está rozando
la morbidez y no la tenía ya grandes de
verlo de una cosa a todos los que decir
es que no me gusta al gimnasio hay mucha
gente igual no hay excusa te pueden
hacer todos los ejercicios que tienes
que hacer en casa dejar de comer lo
puedes hacer en casa simplemente no
comas pero con ayunos controlados sale
buscando que es el fast things lo
recomiendo y si lo que quieres es
ponerte en buenos músculos podéis hacer
todo lo necesario con simplemente una
barra para hacer dominadas por eso
tenéis más que suficiente para hacer
todos los ejercicios que necesitáis para
poder hacer músculos rebellion en esta
chica como pasa de este estado de este
estado que es absolutamente increíble en
cuestión de muy poco tiempo elimina toda
esta cosa que tiene encima que no es
parte de ella son residuos que ha
acumulado en su cuerpo que no tendrían
que estar ahí y fijaos cómo se ponen
fijaos cómo termina estáis viendo
estáis viendo la diferencia en cuestión
de nada de tiempo dependiendo de la
cantidad lógicamente que tengas de grasa
en tu cuerpo y algunas personas que lo
consignando y otras crear un poquito más
de tiempo depende muchísimo de lo que
hagas y de cómo éste es ahora la amplia
mayoría de personas incluso aunque
tengas obesidad mórbida en cuestión de 1
o 2 años puedes bajar todo eso de aws en
esta es impresionante lo haces como
estaba fija o sé realmente saca años de
encima esto porque literalmente estar
así envejece de manera objetiva y fijaos
cómo termina fijaos cómo termina y
fijaos en esto y acordaos de cómo
comenzó para ver cómo terminó y graus en
esto ya impresionante es poco para
definir este cambio esta chica lo hizo
en dos años dos años el cambio completo
esta otra en dos años cómo empieza como
pieza tíos y cómo termina cualquiera
puede no es que seas de huesos anchos
todos tienen los mismos huesos no existe
tal cosa como ser de huesos anchos eso
no es real es un bulo que intenta
colarse la gente ridícula y moralista
para hacerte creer que no estás gordo
porque comas mucho y no hagas ejercicio
no tienes que tienes huesos anchos así
que si entras de un poquito más ancho no
es verdad así es cómo eres sus huesos
son los mismos lo único que cambia es
todo lo que lo envuelve todo
tienes acumular alrededor que no debería
existir no tienes ninguna razón
biológica para ser obeso y no admitas
que te cuelan historias de que hay que
aceptarse y todas estas chorradas sin
ningún tipo de sentido porque lo que
están promoviendo es una enfermedad no
una en realidad tiene muchas
enfermedades que conlleva consigo la
obesidad sigue cada vez que veas a
alguien me listillo en redes sociales y
tiendo trayecto ingenio nada triste es
súper sano no permitas que esa gente te
influencia y con sus tonterías
pseudocientíficas porque lo único que
van a hacer es que de forma literal
mueras antes y así no vas a ser
productivo ni para ti mismo ni para los
demás y si estás en un punto de tu vida
en el que siempre ha estado un poco
obeso y cada vez más engordando más y
más sepas que estás en el borde de hacer
que tu piel nunca más puede volver a
recuperar la posición original podría
haber tenido y siempre es de una piel
colgando y difícilmente vas a quitar así
que empieza ahora antes de volverse más
gordo con los años ya me decidí que es
un vídeo en específico sobre la gente
que se dedica a difundir toda esta
basura de einsten gorda o gordo está
genial así que si lo queréis debe
suscribir todo eso no me des difundió el
vídeo con vuestros amigos especialmente
con eso quitan un empujón para recordar
que la obesidad es una enfermedad que se
van a morir antes que el resto de
personas y por favor si estás en
posición
la que tú mismo estás obeso u obesa a no
ser que te quieras morir antes de tiempo
y con enfermedades horribles que van a
degenerar tu cuerpo lentamente para que
te muera por favor empieza a dejar de
comer tanto no es tan difícil sé que
hacer ejercicio puede ser complicado
pero no comer no es tan complicado
porque es una acción no es una acción
cómo hacer ejercicio que cuesta hacerlo
es una acción cuesta más comer o no
comer no así que por favor hasta ayunos
controlados con el método del fast and
on a sunny grande y recordar que si no
os controláis a vosotros mismos nunca
vas a ser capaces de controlar
absolutamente nada en vuestra vida y tú
no te controlas a ti y como pretendes
controlar absolutamente nada no vas a
poder si comienzas por controlar lo
primero que eres tú un abrazo muy grande
expresó y dado y nos vemos muy pronto
[Música]